Репозиторий игры "Города"

Добро пожаловать в репозиторий игры "Города" на GitHub!
Описание проекта

Репозиторий содержит полный исходный код игры "Города" на языке C++. Игра "Города" - это интерактивная текстовая игра, где игрок и компьютер по очереди называют города, начиная с определенной буквы. Цель игры состоит в том, чтобы назвать город, первая буква которого соответствует последней букве предыдущего города. Игра продолжается до тех пор, пока есть доступные города в пуле или пока игрок не решит завершить игру.
Структура репозитория

Репозиторий содержит следующие файлы и папки:

    main.cpp: Главный файл с исходным кодом игры.
    cities.txt: Текстовый файл, содержащий список городов, из которых будет выбираться случайный город для игры.
    README.md: Файл README с информацией о проекте, инструкциями по установке и запуску игры, а также дополнительными ресурсами.

Инструкции по установке и запуску

Чтобы установить и запустить игру "Города", следуйте этим инструкциям:

    Склонируйте репозиторий на локальную машину:
git clone https://github.com/your-username/your-repository.git
    Откройте проект в среде разработки C++, например, в Visual Studio.

    Скомпилируйте и запустите проект.

    Игра "Города" будет запущена в консоли. Следуйте инструкциям, указанным в игре, чтобы играть.
    Вклад в проект

Вы можете вносить свои вклады в развитие проекта, предлагая новые функции, исправляя ошибки или улучшая существующий код. Если вы хотите внести свой вклад, следуйте этим шагам:

    Форкните репозиторий (кнопка "Fork" в правом верхнем углу страницы репозитория).

    Создайте новую ветку для ваших изменений:
    git checkout -b my-new-feature
        Внесите необходимые изменения и коммиты.

    Отправьте ваши изменения в ваш форк репозитория:
    git push origin my-new-feature
    Создайте Pull Request, чтобы предложить ваши изменения основному репозиторию.\
    Дополнительные ресурсы

    Документация по языку C++
    GitHub Guides
    Как создать хороший Pull Request

Спасибо за ваш интерес к проекту "Города"! Мы надеемся, что вам понравится игра и что вы сможете внести свой вклад в ее развитие. Будем рады видеть вас в нашем сообществе разработчиков!
